Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ikaw na ang susunod
ikaw ito
Binigyan na kita ng pagkakataon
May daan patungo sa langit, ngunit hindi mo ito tatahakin
Kaya huwag mo akong sisihin dito
Lumabas ka
Patay silang lahat
Paano ka nasaktan ng husto
ayos lang ako
Buti na lang madilim na
Ito ay ilang mga gasgas lamang
Nagsumikap ka sa mga araw na ito
May huling hakbang na lang tayo
Ikaw na matandang bastard
Ang kabutihan ay ginagantimpalaan ng mabuti, ang kasamaan ay ginagantimpalaan ng kasamaan
Malawak ang lambat ng langit
Ngunit walang nakakaligtaan
Mga tao ba kayo
O mga multo
Syempre tao tayo
Buhay, humihinga ng mga tao
Hindi
Imposible
Kitang-kita kong kumakain kayong lahat ng mga cake
Kung maaari mong pekeng kamatayan
Kung gayon ay maaari din tayo
sabi ko sayo
Sabi ko umalis ka na, umalis ka na lang
Ngunit hindi ka nakinig
Iniwan mo ako no choice
Tatay
Huwag kang lalapit
Kung gagawa ka pa ng isang hakbang
Bubugbugin ko siya hanggang mamatay
Ikaw
Kaya kayo talaga ang mga pumatay
Simula nung ikaw
Simulan mo na kaming pagdudahan
Kailangan kong umamin
Ang iyong mga paraan ng pagpatay ay tunay na mahusay
Halos lokohin mo pa ako
Kung tutuusin, sinong mag-aakala
Na ang karpintero na umalis sa Zhang Mansion
Hindi talaga nagawa ito
Pagkatapos noon ay umalis na ang karpintero
Pinuntahan mo kami para ayusin ang kwarto namin
Sa katunayan, binibigyan ka nito ng pagkakataon
Upang gamitin ang kulog
Upang patumbahin ang karpintero sa kapa ng ulan
Para maisagawa mo ang iyong plano sa pagpatay
Nag disguise ka bilang karpintero at umalis sa Zhang Mansion
Nililigaw kami sa pag-iisip na wala na siya
Pero sa totoo lang
Walang malinaw na nakakita kung sino ang umalis sa Zhang Mansion
O kung sino talaga ito
tsaka
Ang iyong mga build ay lubos na magkatulad
Kung tungkol sa hinala
Nagsimula ito nang makapasok ako sa silid na iyon
Na hindi nalinis ng maayos
Sa sobrang higpit ng panahon
Wala ka talagang oras para maglinis, di ba
Xie Shen
Minsan
Kapag masyado kang nakakumbinsi
Mas madali mong ibigay ang iyong sarili
Gusto ng lalaki ko ang lahat ng walang batik
Ginawa ko siya ng mga bagong damit na gagamiting damit panglibing
Pero ako
Ako ay isang maselang forensic examiner
Sa kanyang mga palad at daliri
May mga halatang makakapal na kalyo
Dapat ay madalas siyang gumawa ng mahirap na pisikal na paggawa
May kaunting banlik sa mga puwang ng daliri
Para sa isang taong napakalinis
Paanong may putik sa mga gaps ng daliri niya
Isa lang ang paliwanag
Ang taong namatay
Hindi ba si Xie Xin
Sinabi ko kay Yang Zong ang tungkol sa aking mga hinala
Ang bangkay ay hindi nakilala
Ngunit ang marka ng paso sa kanyang dila
Bago man ito o luma
Hindi maaaring lokohin ang isang forensic examiner
Akala ko pipi ka
Hindi ko inaasahan na makakausap ka
Sinuri ko ito
Bawat haligi ay nababalot ng puting tela
Na may nakatagong mga kadena na bakal sa loob ng tela
Naka-link sa mekanismo ng Lu Ban sa gilid
Sa pamamagitan ng paghila ng mekanismo
Isang solong tao
Madaling kontrolin ang lahat ng mga haligi
Hindi ko na kailangang magsabi pa tungkol sa mga sumunod na nangyari.
Sinamantala mo ang pagkakataong patayin ang karpintero.
Pagkatapos ay nagtago ka sa lihim na daanan at pinatay si Zhang Meng.
Kung tungkol sa mga yapak ng munting multo,
sa kwarto mo ako
agad na nakita ang Lu Ban mechanism cabinet.
Sa loob ng cabinet na iyon
ito ay siyempre napuno ng mga kahoy na puppet na ito.
Ginamit mo itong mga wooden puppet para gumawa
ang ilusyon ng isang munting multo.
Pinakain at binihisan ka ng aming pamilya Zhang.
Malugod ka naming pinapasok.
Ngunit talagang iginanti mo ang kabaitan ng poot.
Sa palagay mo ba kung papatayin mo ang lahat sa aming pamilya Zhang,
maaari mong kunin ang aming pamilya Zhang
buong kapalaran?
Upang labanan ang mana ng pamilya Zhang,
hindi ka nagdalawang isip na pumatay ng napakaraming tao.
Ikaw ay lubos na napakapangit sa iyong mga krimen.
Napakapangit sa iyong mga krimen.
Hindi.
Mali ka.
Ang mga talagang halimaw ay sila.
Dahil ngayon
ay ang anibersaryo ng pagkamatay ng aking mga anak.
Limang taon na ang nakalipas,
nabuhay kaming dalawa sa pangingisda.
Ang buhay ay mahirap,
ngunit nagkaroon kami ng isang pares ng matatamis at matinong anak.
Da Bao at Xiao Bao.
Isang araw, pagkatapos ng trabaho, umuwi kami
at nalaman na wala na sina Da Bao at Xiao Bao.
Hinanap namin kung saan-saan pero hindi namin sila mahanap.
Mamaya natuto kami
na ang gusali at pagtatambak ng bahay ni Master Zhang ay patuloy na nabigo.
Iminungkahi ng mga karpintero
gamit ang pagsasakripisyong pagtatambak bilang isang ritwal ng pundasyon.
Kinakalkula nila ang mga karakter ng kapanganakan,
pagkatapos ay kinuha ang aming Da Bao at Xiao Bao.
Ama! Inay!
Sa oras na sumugod kami doon,
Da Bao, Xiao Bao
inilibing na sila ng buhay.
Bilisan mo!
Mas mabilis, kumilos nang mas mabilis!
Inay!
Xiao Bao ko! Ama!
Da Bao, Xiao Bao! Ama! Inay!
Xiao Bao! Ama!
Bitawan mo ang mga anak ko!
Nakikiusap ako, iligtas mo ang aking mga anak!
Xiao Bao!
Binago namin ang aming mga pagkakakilanlan at hitsura,
at si Xie Xin ay lumunok pa ng uling para magpanggap na pipi,
nanalo sa simpatiya ni Madam Zhang.
Unti-unti, kami ay naging pinakamahusay na mga tagapaglingkod sa Zhang Mansion.
Pero
hindi namin nakalimutan ang aming paghihiganti kahit isang sandali.
Gumamit ako ng lason para mag-hallucinate sila,
saka ginamit ang munting multo para takutin sila.
Mahiyain si Madam Zhang, kaya mabilis siyang namatay.
Xie Xin.
Mahirap ang buhay ni Master Zhang,
kaya nagtagal siya hanggang ngayon.
Ginamit namin ang munting multo para takutin ang ibang mga katulong.
Gusto kong lipulin ang bloodline ng pamilya Zhang.
Gusto kong maranasan din ni Master Zhang ang sakit ng pagsasakripisyo.
gusto ko sila
para maging alay para sa aking Da Bao at Xiao Bao.
Kayong mga tao ng pamilya Zhang
lahat ay mapanlinlang at malupit.
Babayaran kita ng dugo para sa dugo.
Tita Xie
ibaba ang baril.
pangako ko sayo,
Si Zhang Sheng ay tiyak na dadalhin sa hustisya.
Hayaan ang batas na parusahan siya.
Lumipas ang lahat ng mga taon,
wala ka pa ring pruweba at ebidensiya.
Sa anong batayan mo ako madakip?
Walang ebidensya at walang ebidensya?
Ako ay nasa iyong pamilya Zhang sa loob ng maraming taon,
Matagal na akong nakakolekta ng higit sa sapat na ebidensya.
Iyon lang
Nais kong parangalan ang espiritu ng aking mga anak,
kaya kailangan kitang bayaran ng dugo para sa dugo.
Isa akong pulis.
Hindi ako tatabi at titigan ka
pumatay ng tao sa harap ko.
Umalis ka sa daan.
Tumabi ka.
Nandito na ang mga bala.
Itigil mo na ito.
Kayong dalawa, mag-asawa, sasama sa akin sa istasyon at susuko.
Ang kawalang-katarungang ginawa kina Da Bao at Xiao Bao
ipapaalam sa publiko.
Y-ikaw, anong ginagawa mo?
Paumanhin, opisyal.
ngayon,
walang lumalabas dito.
Hindi, hindi, hindi, kapatid!
Huminahon ka, huminahon ka.
Tumigil, huminto!
Paatras.
Kaya kong umatras.
Hindi ko akalain ang baril ni Zhang Meng
mapupunta sa iyong mga kamay.
Lumipat ka doon.
Ang aming pamilyang Zhang ay laging may ekstrang trick.
Ibaba mo ang baril.
O babarilin ko ang papa mo.
Ikaw, ikaw...
Ngayon walang sinuman sa inyo ang umalis sa Zhang Mansion.
Ikaw na ang susunod.
Lumayo ka.
Lahat, lumipat!
Ingat kayo!
Leather Bag!
Xiao Bao!
Ang iyong ama at ina ay mayroon
naghiganti sayo.
Noong nag-stay kami kagabi,
Tumanggi si Xie Shen na papasukin kami kahit anong mangyari.
parang
mabait pa rin siya sa puso.
Sayang naman
maling paraan ang kanyang pinili para makapaghiganti.
Upang ibigay ang kanyang buhay para sa grupo ng mga tao
ay hindi katumbas ng halaga.
Si Xie Xin ay orihinal na mangingisda lamang.
Paano siya naging napakahusay sa Lihim na Sining ni Lu Ban?
Maaari ba itong maging tulad ni Xiao Cui,
may ilang master sa likod niya?
Isang master?
Ang paglalaro sa mga multo at diyos ay walang master.
Sa tingin ko ay nag-o-overthink ka.
Sumakay ka na sa kotse.
Kailangan pa nating pumunta sa susunod na pinangyarihan ng krimen.
I will skip the ride.
Masyadong nakakatakot ang mga kaso mo.
Half to death na ako kagabi.
Hindi ko talaga ginagawa ito para sa pera.
Lalo akong nag-aalala na mag-iisa kayong dalawa.
Kahit ang kalokohang ito ay ginagawa ko,
Halos maniwala ako sa sarili ko.
Medyo malaki ang kinita ko ngayon.
Ipapakita ko sa iyo mamaya.
Oo naman.